[Du bist die späte Freude]
[EP06]
Ich denke, wir müssen darüber sprechen
die Vertragserfüllung
Ich finde das eine gute Idee
über die Vertragserfüllung sprechen
Also, was sind eure Gedanken dazu?
Schatz
Bist... bist du zu Hause?
Ruan Yu
Ja ja, ich bin fast zu Hause
Okay
Was? Du holst mich an der Kreuzung ab?
Ich bin in fünf Minuten da
Du wirst verfolgt
Keine Angst
Geh dorthin, wo viele Leute und Licht sind
Sag ihm
Ich komme zu dir
Ich bin schon auf dem Weg zu dir
Ich bin gleich da
Ähm
Alles in Ordnung, Anwalt Xu
Ich bin schon zu Hause
Vielleicht habe ich mir vorhin zu viele Gedanken gemacht
Hauptsache, es ist alles in Ordnung
Dann ruhe dich gut aus
Die Informationen im Internet
Ich kümmere mich schon darum
Schatz
Bist... bist du zu Hause?
Ähm
Tut mir leid
Der Anruf eben
Eigentlich wollte ich einen Freund anrufen
Ich habe dich aus Versehen angerufen
Was ist los?
Anwalt Xu
Ich...
Vor meinem Haus
steht ein schwarzer Transporter
Als ich vorhin runtergegangen bin
war der noch nicht da
Kannst du das Kennzeichen sehen?
Ich kann es nicht gut erkennen
Aber es sieht so aus
als wäre er perfekt zum Entführen geeignet
In solchen Fällen handelt es sich meist nicht um
die von dir vermuteten Kriminellen
Selbst wenn
würden sie nicht einfach gewaltsam eindringen
Du solltest jetzt zwei Dinge tun
Erstens
schick mir den Standort
und die Nummer der Hausverwaltung oder
des Wachraums
Zweitens, nimm dein Handy
und überprüfe den Türspion
Okay
Ich habe es dir geschickt
Mach erstmal keinen Lärm
Wenn du verdächtige Personen siehst
aber die Person
noch nichts unternommen hat
dann schließ die Tür erstmal nicht ab
Geh etwas von der Tür weg
Schalt die Freisprechfunktion ein
Ruf meinen Namen laut
Sag, du wäschst gerade Wäsche
und ich soll die Tür öffnen
Verstanden?
Verstanden
Wenn ich gerufen habe
und die Person noch nicht weg ist
schnell die Tür abschließen
sofort die Polizei rufen
Was ist los
Hallo
Guten Tag
Der gewählte Teilnehmer ist zurzeit nicht erreichbar
Ruan Yu, bist du zu Hause
Ich bin's, Li Shican
Shi Can
Wie kommst du hierher?
Haben wir nicht ausgemacht,
uns am alten Treffpunkt zu treffen?
Hast du mich nicht wegen des Livestreams angerufen?
Du hast mich wegen des Livestreams angerufen, oder?
Du weißt, dass ich live gestreamt habe?
An dem Tag war ich mit Mingying zu Hause,
nichts Besonderes,
hab nur kurz deinen Livestream geschaut.
Ihr kümmert euch echt um mich.
Kann ich reinkommen?
Draußen habe ich Angst.
Klar, komm rein
Shi Can
Ich habe keine Herrenhausschuhe
Du kannst mit Schuhen reingehen
Noch keinen Freund?
Bevor du in die Unterhaltungsbranche gegangen bist
warst du nicht so neugierig
Setz dich
Okay
Dann ich...
Ja, klar
Und die Klatschgeschichten über andere?
Bei mir geht es tatsächlich zum einen Ohr rein und zum anderen raus
Aber du bist anders
Du bist meine
beste Seniorin
Wusstest also, dass ich deine Seniorin bin
Vorhin hast du mich aber nicht so genannt
Mein Fehler
Das hier ist meine Entschuldigung für dich
Als ich vorbeikam, sah ich
und habe dir spontan einen mitgebracht
Ist das nicht der
Milchtee-Laden in der Uni-Stadt?
Dieser Laden ist immer noch geöffnet
Hier
Danke
Doppel-Bohnen-Milchtee
Vollzucker, ohne Teebasis
Milch durch Sojamilch ersetzen
Nur rote Bohnen, keine grünen Bohnen
Als ich für die älteren Kommilitonen
Botengänge gemacht habe
Ist die Notiz noch da
Nur die entsprechenden Namen fehlen
Zum Glück habe ich mich nicht vertan
Sonst käme noch eine Sünde dazu
Das ist sehr aufmerksam von dir
Aber bei mir zu Hause gibt es nichts
was ich dir anbieten könnte
Ich mache dir ein Glas warmes Wasser
Okay, warmes Wasser reicht
Ich muss meine Stimme schonen
und weniger Getränke zu mir nehmen
Gut, warte einen Moment
Hier
Danke
Übrigens, Shi Can
Ist das Auto unten deins?
Ja, das ist mein Auto
Es ist etwas schmuddelig
Als ich aus Suzhou herkam
hat es geregnet
Unterwegs ist es dreckig geworden
Du bist extra aus Suzhou hergekommen
Du hättest mir einfach sagen können
dass du Spiele entwickelst
Natürlich nicht wegen der Spiele
Ich wollte dich eh treffen
Und durch den Livestream
habe ich dich einfach angerufen
Es gibt da etwas
Wenn ich mich nicht persönlich bei dir entschuldige
wäre mir das unangenehm
Shi Can, warte bitte kurz
Ich muss etwas erledigen
Okay
Anwalt Xu
Es tut mir wirklich leid
Mein Handy war gerade leer
deshalb habe ich nicht rechtzeitig
Bescheid geben können, dass alles in Ordnung ist
Entschuldigung
Es war mein Freund, der zu mir nach Hause kam
Den du gerade gesehen hast, war Li Shican
Es hat Erinnerungen geweckt
Und du hast wieder an einen gewissen Xu gedacht, oder?
Anwalt Xu
Guten Tag
Tut mir leid
Du brauchst mir nicht Bescheid zu sagen, dass alles in Ordnung ist
Sag es direkt der Polizei
Polizei
Er ist dein Anwalt
Ja
Ich muss kurz ans Telefon
Hallo
Bruder Shi Can
Ich wurde unten von der Polizei festgenommen
Komm schnell und hilf mir
Einen Moment bitte, ihr beiden
Danke
Dann warten wir dort
Wirklich tut mir leid, Shi Can
Ich habe zu viel gedacht
Und dich und deinen Freund mit reingezogen
Kommen Sie zur Befragung
Entschuldigung
Ich sollte mich entschuldigen
Ich habe es nicht richtig gehandhabt
die Beziehung mit Cen Sisi
Ich habe von Cen Sisi gehört
ihr seid seit Kindheitstagen befreundet
Ich komme aus Suzhou
sie kommt aus Hangzhou
wie können wir seit Kindheitstagen befreundet sein
Damals ist ihr Vater
nach Suzhou gekommen, um Geschäfte zu machen
Sie ist dann mit umgezogen und hat hier die Schule gewechselt
Wir waren zwei Jahre lang Klassenkameraden
An der Uni waren wir dann wieder zusammen
Sie denkt vielleicht
dass das schon
fast wie Kindheitsfreunde ist
In den letzten Jahren
hat sie mehr für mich empfunden
Ich habe einen geheimen Twitter-Account
der deinen Wen Xiang-Account verfolgt
Sie ist der Spur gefolgt und hat dich gefunden
Vielleicht hat sie da was missverstanden
Woher wusstest du, dass ich Wen Xiang bin?
Während der Uni-Zeit
hast du mich gebeten, deinen Computer zu reparieren
Erinnerst du dich noch?
Du hattest da eine
Datei mit deinem Pseudonym im Namen
die habe ich mir gemerkt
und dich heimlich verfolgt
All die Jahre hast du dich gut versteckt
Ich dachte, ihr Kreativen
steht alle auf das Internet
und trennt es von der Realität
Sonst wäre es wie nackt im Internet unterwegs zu sein
Was ist da der Unterschied
Aber keine Sorge
Ich schaue normalerweise nicht heimlich auf den Bildschirm
Sonst wäre ich nicht zurück nach China gekommen
Erst dann habe ich davon erfahren
Wenn ich das früher gewusst hätte
hätte ich es längst erledigt
Auf Weibo gibt es Leute, die für mich Kommentare löschen
Und andere, die Informationen veröffentlichen
Cen Sisis Informationen
War das dein PR-Team
Ich habe nur das Team die Kommentare kontrollieren lassen
Die Veröffentlichung der Informationen
ist mir nicht bekannt
Vielleicht war es eine spontane Aktion der Netzbürger
Ach so
Jedenfalls habe ich dir Ärger bereitet
Ich werde dafür sorgen, dass alles bereinigt wird
Die öffentliche Meinung hat sich jetzt auch beruhigt
Du musst dich nur auf den Prozess konzentrieren
Den Rest überlasse mir
Nicht nötig
Dafür bist du eigentlich nicht verantwortlich
Außerdem bist du im Moment so beschäftigt
Kümmere dich nicht um diese Angelegenheiten
Ich habe hier einen Anwalt, der mir helfen wird
Übrigens
Ich habe gesehen, dass
die Unterschrift auf deiner Anwaltserklärung
von Zhikun ist
Anwalt Xu
Ist er Zhikuns Anwalt?
Ja
Ist er... ist er verlässlich?
Keine Sorge
Er ist sehr professionell
und hat viel Erfahrung
Ich habe dich endlich gefunden
ein gewisser Xu
Aber du scheinst sie auch gefunden zu haben
Hast du
deinen Hanazawa Rui gefunden
Anwalt Xu
Es tut mir wirklich leid für das, was heute passiert ist
Dass du dir umsonst Sorgen gemacht hast
Anwalt Xu
Haben Sie die Dokumente schon durchgesehen
Keine einzige Antwort
Aber auch egal
Wer so hereingelegt wurde
und sogar die Polizei gerufen hat
ist natürlich verärgert
Außerdem
er ist ohnehin sehr beschäftigt
Oder vielleicht
hat er es gar nicht gesehen
Anwalt Xu
Sind Sie in letzter Zeit sehr beschäftigt?
Wann
Hätten Sie Zeit, weiter über den Fall zu sprechen?
In zehn Minuten
Dann mache ich meinen Computer an
Nicht nötig
In zehn Minuten
Unten vor Ihrem Haus
Es muss nicht so eilig sein
Entschuldigung, Anwalt Xu
Dass Sie so lange warten mussten
Wegen eines Missverständnisses
Der geschätzte Anwalt Xu
Hat mir zwei Tage lang nicht geantwortet
Ein Satzzeichen
Wie könnte ich es wagen, Ihre kostbare Zeit
auch nur eine Sekunde länger in Anspruch zu nehmen
Steigen Sie ein, wir fahren zur Kanzlei
Anwalt Xu
Wie kommen Sie in die Nähe meines Hauses?
Vom Flughafen zur Kanzlei, vorbeigekommen
Von Flughafen zur Kanzlei führt hier vorbei
Danke, dass Sie mich mitnehmen
Hallo
Frau Zhang
Gut gut, ich verstehe
Anwalt Xu
Frau Zhang bearbeitet einen Fall auf der Baustelle
Es gab ein unerwartetes Problem
Ich muss wahrscheinlich rüberfahren
Dann bringst du mein Gepäck zur Wohnung, wenn du fertig bist
Mein Gepäck zur Wohnung bringen
Gut
Sollen wir ein Taxi nehmen?
Wollen wir bei mir zu Hause besprechen?
Wenn es nicht passt, dann nächstes Mal
Ich gehe erstmal zurück ins Büro
Passt schon, passt schon. Hier entlang bitte
Vorsicht, Stufe
Er war nur zwei Tage sauer auf dich
Schau, wie du dich anbiederst
Jetzt ist es vorbei
Was ist los?
Nichts, Anwalt Xu
Bitte warten Sie einen Moment
Anwalt Xu, bitte kommen Sie herein
Entschuldigung
Ich habe keine Herrenhausschuhe
Sie können direkt mit Schuhen hereinkommen
Das war vorher
Der Platz, wo das Video sitzt
Mein Freund ist zu Besuch gekommen
Anwalt Xu
Möchten Sie etwas zu trinken?
Kaffee ist in Ordnung
Ist Instantkaffee okay?
Gut, dann machen Sie es sich bitte gemütlich
Ich habe nur daran gedacht
Den großen Buddha nicht umsonst kommen zu lassen
Die Zeitverschiebung vergessen
Ich hätte ihn schlafen gehen lassen sollen
Xu
Entschuldigung
Eingeschlafen
Hallo
Bin gerade eingeschlafen
Noch nicht gegessen
Aufgelegt
Anwalt Xu, Sie haben noch nicht gegessen
Wollen wir zuerst etwas essen gehen
Zu heiß
Dann bestellen wir vielleicht Lieferessen
Du isst kein Lieferessen
Soll ich dir etwas kochen
Es gibt etwas zu essen zu Hause
Schau mal, ob du damit klarkommst
Wenn es keine Umstände macht
Keine Umstände
Komm mal in die Küche
Schau, was du essen möchtest
Mit den vorhandenen Zutaten
können wir Sandwich oder Pasta machen
Überleg mal, was du essen willst
Das hier
Scheint so
dein Magen hat sich noch nicht ganz westlich angepasst
Wie möchtest du es zubereitet haben?
Frittieren
Dann geh erstmal ins Wohnzimmer und mach es dir gemütlich
Wassermühlen-Reiskuchen eignen sich nicht so gut zum Frittieren
Er möchte wahrscheinlich
den Schweinefett-Reiskuchen aus Suzhou essen
Anwalt Xu
Ich habe es ersetzt durch
den Schweinefett-Reiskuchen aus Suzhou
Im Ausland
kannst du das wohl nicht oft essen, oder?
Danke
Woher wusstest du das
dass ich aus Suzhou komme
Ich habe mich informiert
Es gibt Berichte über dich im Internet
Warum interessierst du dich für mich
Es ist nur
ein grundlegendes Verständnis
für den Anwalt
Ich weiß auch
dass Anwalt Liu aus Hangzhou kommt
Anwalt Xu
Iss besser, solange es noch warm ist
Gut
Du isst so zivilisiert
Schmeckt es gut oder nicht?
Möchtest du auch?
Ich esse nicht
Anwalt Xu, bitte essen Sie
Ich gehe erst mal Geschirr spülen
Der Appetit ist aber nicht zivilisiert
Scheint, als wäre das Frittieren heute sehr gelungen
Anwalt Xu
Sie sind satt
Ich habe noch nicht geschaut
Bist du in den letzten Tagen sehr beschäftigt gewesen?
Hast auch nicht auf WeChat geschaut
Also hast du die Nachrichten nicht absichtlich ignoriert
Hab ich's doch gesagt
So kleinlich wirst du doch nicht sein
Hallo, was ist los?
Die Katzenfutterdosen habe ich
in den unteren Küchenschrank gestellt
Ja
Dann entscheidest du selbst
Erstens hat er eine Katze
Zweitens hat er eine Katze
Kann die Katze nicht baden
Also, wer kann die Katze baden
Wer ist es
Meinst du
Es gibt noch jemanden in seinem Haus
Er hat eine Freundin
Vielleicht bringt er die Katze normalerweise
zum Tierladen zum Baden
Aber du sagst, diese Situation
könnte auch möglich sein
Ruan Yu
Ich muss etwas schlafen
Anwalt Xu
Schläfst du hier?
Oder vielleicht doch
Xu
Schon so schnell eingeschlafen?
Anwalt sein ist wirklich
ein energiezehrender Beruf
Anwalt Xu
In letzter Zeit bist du selten hier
Als ob unser letztes Treffen
schon zwei Wochen her wäre
Möchtest du Teeeier? Ich lade dich ein
Nein, danke
Gestern Abend habe ich zu viel gegessen
Es ist immer noch nicht verdaut
Was hast du gegessen?
Bis jetzt noch nicht verdaut
Frittierter Schweinefett-Nian-Gao
Du lebst ja ganz schön stilvoll
Natürlich, das ist eine Spezialität von Suzhou
Für sich selbst Nian-Gao frittieren
Nicht schlecht
Eigentlich nicht ganz alleine
Da steckt eine Geschichte dahinter
Ruan Yu hat es für mich gemacht
Wer
Ruan Yu
Warum hat sie
dir gebratenen Neujahrskuchen gemacht
Was ist zwischen euch beiden passiert
Eine Partei macht ihrem Anwalt
gebratenen Neujahrskuchen - ist das seltsam
Ist es nicht seltsam
Was für eine Partei, was für ein Anwalt
Was für eine Partei
die ihrem Anwalt Neujahrskuchen brät
Das kommt darauf an, was für ein Klient das ist
und was für ein Anwalt
Was für einer
Auf jeden Fall nicht
ein selbstgefälliger Anwalt
Schließlich ist es eine Begabung, beliebt zu sein
Nimm deine Tasche mit
Arbeitszeit
Hast du mich gerade beschimpft?
Aber ich habe wohl keine Beweise
Wann wird es endlich ein Update geben?
Mein elektronischer Reisbegleiter
Komm schnell zurück
Beim Schreiben von Romanen gibt es immer Schreibblockaden
Diesmal ist es anders
Das Vorbild des männlichen Protagonisten ist direkt nebenan
Wie kann das sein
Einfach unbekümmert weiterschreiben
Jetzt glaube ich, dass der Autor unschuldig ist
Jetzt bin ich einfach neugierig auf dieses Buch
Sind das wirklich die persönlichen Erfahrungen des Autors
Ich bin auch neugierig
Die Sache ist so groß geworden
Der männliche Protagonist in der Realität
Weißt du es schon?
Leute, die zu dieser Uhrzeit noch arbeiten
sind die Elite dieser Stadt
Anwalt Xu
Ich habe die E-Mail erhalten
Dass Sie sich so spät noch um meinen Fall kümmern
Vielen Dank für Ihre Mühe
Zeitumstellung
nebenbei
Wenn Sie noch nicht schlafen
lassen Sie uns über den Fall sprechen
Gut, per Video?
Sprachnachricht
Anwalt Xu
Entschuldigung, einen Moment bitte
Ich gehe kurz Unterlagen holen
Okay
Anwalt Xu
Ich bin hier
Ähm
Regnet es bei dir?
Es regnet gerade
Dann sind wir wohl
unter der gleichen dunklen Wolke
Anwalt Xu, ich bin bereit
Gut
Also
Lass uns mit dem dritten Abschnitt beginnen
Dieser Abschnitt
handelt von der Heldin, die Angst vor Donner hat
und im Kunstmuseum vom Regen festgehalten wird
und zufällig den Protagonisten Klavier spielen hört
und dadurch getröstet wird
In einem anderen Roman
gibt es das nicht
Muss das also extra erwähnt werden?
In diesen beiden Romanen
sind die Beschreibungen des Musikzimmers
eigentlich ziemlich ähnlich
Musikzimmer sollten doch
alle ziemlich gleich aussehen
Hast du vielleicht vergessen
was vergessen
das Netz auf WLAN umzustellen
Bei dir scheint die Verbindung schlecht zu sein
Ich kann dich kaum verstehen
Ich habe es schon geändert
Jetzt ist es besser
Ich kann dich jetzt klar hören
Gut, dann machen wir weiter
Im nächsten Abschnitt
hat die Hauptdarstellerin öffentlich einen
aufdringlichen männlichen Kommilitonen
abgewiesen
und ihn gebeten,
sie beim Lernen nicht zu stören
Und genau weil der männliche Hauptdarsteller
diese Szene gesehen hat,
wollte er ihr Lernen nicht beeinträchtigen
Deshalb hat er es
der Heldin nie gestanden
Ja, ich sehe, dass der Dichter
in seinen veröffentlichten Inhalten
noch nicht darüber geschrieben hat
warum der männliche Hauptcharakter nicht gesteht
Das sollte kein Klischee sein, oder?
Aber diese Vorstellung
ist etwas unlogisch
Ist meine Ausgestaltung unlogisch?
Aber die größte Sorge eines Oberstufenschülers
ist nun mal das Lernen
Außer diesem
gibt es noch andere Gründe
warum der Protagonist sich nicht gesteht?
Nicht jeder Oberstufenschüler
hat so viel Glück
Ich habe das zu absolut formuliert
Wird diese Konstellation
den Prozess nicht beeinflussen?
Kein Problem
Ich wollte dich nur daran erinnern
Der Roman
muss doch weiter fortgesetzt werden, oder?
Also solltest du dir schnell Klarheit verschaffen
und das Update wieder aufnehmen
damit die öffentliche Meinung
sich in eine bessere Richtung entwickelt
Ja
Der Regen hat aufgehört
Bei so starkem Regen
hätte ich heute
die Katzen nicht füttern sollen
Ist er das?
Xu Huaisong
An dir
Die saubere und strahlende Aura eines Jungen
Erhellte alle
meine
regnerischen Tage in meiner Mädchenzeit
Hallo, Papa
Okay, ich komme jetzt raus
Hier hat der Regen auch aufgehört
Dann machen wir weiter
Okay
Ruan Yu
Was ist los?
Anwalt Xu, tut mir leid
Ich habe letzte Nacht
aus Versehen eingeschlafen
Warum hast du nicht aufgelegt?
Da war ich wahrscheinlich auch schon eingeschlafen
Dann
Dann lege ich jetzt auf
Wa- was ist das für ein Geräusch?
Krankenwagen
Wieso gibt es hier
Krankenwagengeräusche?
Ich bin im Krankenhaus